Условия использования

Настоящие Условия использования регулируют порядок использования мобильного приложения «Оракул Таро».

Используя приложение, пользователь подтверждает согласие с настоящими Условиями.

1. Назначение приложения

Приложение «Оракул Таро» предназначено для интерпретации раскладов и изучения значений карт Таро в информационно-справочном формате.

Интерпретации, предоставляемые приложением, носят ознакомительный характер и предназначены для анализа символики карт.

2. Ограничение ответственности

Приложение:

не является источником профессиональных, медицинских, юридических или финансовых рекомендаций;

не гарантирует точность, полноту или применимость интерпретаций к конкретной жизненной ситуации;

не несёт ответственности за решения, принятые пользователем на основе полученной информации.

Использование приложения осуществляется на усмотрение пользователя.

3. Использование приложения

Пользователь обязуется:

использовать приложение в законных целях;

не предпринимать действий, направленных на нарушение работы приложения;

не использовать приложение для распространения запрещённого контента.

Разработчик вправе изменять или приостанавливать работу приложения без предварительного уведомления.

4. Интеллектуальная собственность

Все тексты, изображения, интерфейсные элементы и программный код приложения являются объектами интеллектуальной собственности разработчика или используются на законных основаниях.

Копирование, распространение или использование материалов приложения без разрешения запрещено.

5. Авторизация

Авторизация через сторонние сервисы осуществляется по желанию пользователя и используется исключительно для удобства доступа к функционалу приложения.

6. Изменение условий

Разработчик оставляет за собой право изменять настоящие Условия использования.
Актуальная версия всегда доступна в приложении.

7. Прекращение использования

Пользователь вправе прекратить использование приложения в любой момент, удалив его с устройства.

8. Контактная информация

Контактные данные разработчика указываются в магазине приложений.
